¡Date prisa! ¡Date prisa!
Y ahora, empecemos el partido amistoso...
presentado por el Comité del Festival de St. Ishiyama,
entre representantes del Ishiyama y del St. Ishiyama.
¡Equipos, en fila!
¡Gracias por la espera! ¡Presentamos el evento principal del Festival del St. Ishiyama!
¡Un partido de voleibol entre el Rokkisei y el Equipo Ishiyama!
El comité me ha pedido que haga los comentarios.
Del club de periodismo, Furuna Taeko.
¡Y nuestro co-comentarista, el antiguo miembro del club de voleibol, Hatakeyama-senpai!
Un momento, ¿ok? ¡Me estoy metiendo en el personaje!
Eh... ok.
Este partido se originó en un conflicto entre estudiantes.
¡El Rokkisei se juega su autoridad!
¡Y para el Ishiyama, una derrota significa la expulsión!
¡Así que ningún equipo puede permitirse perder!
¡Miau!
¿¡Eh!? ¿¡Ése es tu personaje!?
Seguro que vienes a esta retransmisión, ¿no?
¡Miau! ¡Miau!
¡Los dos equipos se están mirando fijamente!
¡Presidente del club, estamos con usted!
¡No son más que delincuentes! ¡Marque por nosotros!
¡Izuma-senpai!
¡Shi-zu-ka! ¡Shi-zu-ka!
Os estamos muy agradecidos.
Gracias a ustedes, el Festival del St. Ishiyama ha sido un éxito aplastante.
¿Qué dices?
¡Nosotros no hemos hecho nada!
No, de verdad. Con ustedes haciendo el papel de malos,
el cuerpo estudiantil nos está apoyando por una vez.
Hasta ahora, nos tenían más miedo que otra cosa.
Así que, gracias por lo de hoy. Démosles el mejor partido que han visto.
Tal vez tengas razón.
Pero me parece que hablas de "éxito aplastante" demasiado pronto.
¡Ahí tenemos el saludo entre capitanes!
¡No esperaba que el equipo de los delincuentes aceptase un gesto tan deportivo!
¡Nooo! ¡Izuma-san, no!
¡No los toquéis, Ishiyama!
¡Abucheos del público!
Hatakeyama-san, ¿crees que esos delincuentes tendrán un mínimo de deportividad?
Soy tonta por preguntar.
¡Y tras las formalidades pre-partido, los equipos toman posición!
¡Oye, árbitro! Empecemos de una vez.
E-Esto... ¿Vas a jugar así el partido?
El árbitro hace la pregunta obvia. ¡Bien dicho, sí señor!
¡A decir verdad, yo misma me estaba preguntando si debía hacer comentarios sarcásticos!
¿Va contra las normas?
¿"Contra las normas"? Lo que pregunto es si os parece bien.
Menuda pregunta, señor.
Él es el Matón con el Bebé a la Espalda, no lo suelta ni en una pelea.
Estoy impresionada. Pero, ¿por qué va desnudo?
¡Increíblemente, no tienen objeciones!
B-Bueno... Si ningún equipo tiene objeciones, lo permitiré.
¡Ahora es legal!
¡Joven Maestro!
Entonces, todo listo por ambos bandos.
¡El partido amistoso de voleibol a tres sets...
del Rokkisei contra el Ishiyama... comienza!
El primer servicio es para el Rokkisei. ¡Sirve la estrella del equipo de boxeo, Shinjo!
¡Shinjo es increíble!
¡El "saque en mate" es raro incluso entre los miembros del club de voleibol, pero él lo ha hecho con facilidad!
Si me robas las frases, ¿qué hago aquí?
¿¡Tu personaje puede hablar!?
¿¡Es demasiado para que el Ishiyama lo devuelva!?
¡Hime-chan!
¡L-Lo han bloqueado!
¡El Rokkisei toma la iniciativa, pero el Ishiyama no se amilana!
Toujou.
¡Shinjo hace otro saque con salto!
¡De algún modo, Kunieda logra hacer la recepción!
Va hacia...
¡Oga!
Falta.
¿¡Qué!?
¿¡Qué esperabais!?
¡Esto no es baloncesto!
¡Ahora el público sí que está emocionado!
¡Llegamos a la mitad del primer set, y se ha abierto una brecha!
¡El Rokkisei va ganando!
Esos idiotas son buenos.
¡De repente estoy emocionado!
Sí, pero... son la razón por la que perdemos.
No paras de decir cosas raras.
¡Explícanoslo con palabras sencillas!
No cubráis la pelota, no la agarréis, no la escondáis, o saltéis por la red. ¿Os basta así de simple?
¿Y pincharla?
¡No! ¿Qué esperabais?
¡Cortad el rollo, idiotas!
¿¡De qué vas!? ¿Quieres leña? ¡Cuando quieras!
¿Qué tiene de bueno hacer falta cuando lo hacen tan obvio?
¡Son tontos con ganas!
No... No me refería a eso...
Equipo del Ishiyama, que siga el partido.
¡Sí, señor!
Necesitamos tiempo muerto, árbitro.
¡Anda! ¡El Equipo del Ishiyama pide tiempo muerto!
¡Aquí tiene, senpai!
También traemos toallas.
Izuma-kun, tengo una pregunta.
¿Qué? Mira que das miedo, Shizuka-sama.
Has tomado precauciones para lo que pase luego, ¿no?
Ese chico no aceptará  cualquier excusa.
¡Ah, te refieres a eso!
Bueno, ¿qué quieres que haga?
¡Venga ya, Izuma-kun!
Bueno, que pase lo que tenga que pasar. Al menos, nos lo estamos pasando bien, ¿no?
¡Además, seguro que hacen nuestro trabajo!
¡Ay!
No puedo rivalizar contigo, Shizuka-san. Nada de violencia, ¿ok?
Me encanta jugar contra novatos.
Se autodestruirán por nosotros.
Sí. Al fin y al cabo, ni siquiera se saben las reglas.
¿Qué pasa? Ya están abriendo brecha.
Sí, lo normal cuando juegas contra delincuentes.
No tienen aguante.
¡Bueno, se acabó el tiempo muerto!
¡Ambos equipos toman posiciones!
¿Qué tendrá pensado el equipo del Ishiyama?
¿Qué?
No importa. Tú saca.
¡Sí, vamos!
¿Qué planean? ¿Otra falta?
Una falta lo es sólo si rompe las reglas.
Pero nosotros tenemos una regla hecha especialmente para nosotros.
¡Kunieda!
¡Mía!
¡Receptor, toda tuya!
¡Sí! ¡Allá voy!
¿Ataque combinado?
¡Anda! ¿¡Qué es esto!?
¡Venga ya, no pueden usar un ataque tan avanzado!
¡Oga se lanza enfrente de Natsume para ocultar la jugada!
¿Quién?
¡Por detrás! ¡Será Oga!
¿Qué...?
¡Parece que Oga se preparaba desde atrás y va a atacar!
Error.
¡Eso no es la...
...pelota!
Balón...
...de oro.
¡Y bota!
¡Qué jugada tan sucia... digo inteligente!
¡El Ishiyama ha usado a su séptimo jugador, el bebé, como cebo!
¡E-Eso es falta, árbitro! ¡Una jugada así no se puede permitir!
Oye, déjate de falsas acusaciones.
Al comienzo aceptasteis que Oga y el bebé jugasen como un solo jugador.
Así que no hay ninguna regla que no lo permita.
Me parece que sí la hay...
¡Amago Padre/Hijo!
¡Bloqueo Bebé!
¡Y el Chupete de Oro Misterioso!
¡Impresionante! ¡Esto es increíble!
¡Eso sí que es un superbebé!
¡Esto ya no es voleibol!
¿¡Quién podría prever un cambio así!?
¡Pasa de "trampa" a "novedad"!
¡Ese niño es monísimo!
¡Ánimo!
¡Punto de set para el Ishiyama!
¡Sí! ¡Podemos lograrlo!
¡Sí!
Esto pinta mal.
¡Vamos!
¿Será la última jugada del primer set?
No podemos permitirlo.
No, de ninguna manera.
Iba a dejaros jugar un partido normal en el primer set.
Así que esto es culpa su.
La Escuela de los Ocho Espíritus de Izuma.
Dicen que era una técnica de lucha con espada de la época del periodo de entreguerras.
Pero cuando incorporó elementos del Baji Quan,
evolucionó a una escuela de artes marciales única.
Tiene una amplia variedad de ataques,
que usan el Hakkei para aumentar la fuerza hasta el límite.
Obviamente, no fue ideada para usarse en el voleibol.
¡Miren eso!
¡Cómo pesa!
¡Otro saque demasiado fuerte para devolverlo!
¡Eso nos lleva al fin del primer set!
¡El ganador es el Rokkisei!
Los brazos se te han puesto muy rojos.
¿Estás bien?
Sí.
Ese idiota cuatro ojos... ¿A qué ha venido ese saque?
Deberías descansar un poco los brazos.
Hermana Aoi, seguro que no puedes ni levantar los brazos.
Tiene razón. ¡Furuichi! Sustitúyela un rato.
¡No, no, no, no! ¡Imposible! ¡Moriría!
¡Es imposible que devuelva un saque así!
¡Es un saque que ni siquiera Kunieda-senpai pudo devolver!
¿¡Cómo voy a...!?
¿No quieres ver el increíble baile que hemos inventado para ti?
¡Furuichi!
¡La leche!
Está hecho.
¡Comenzamos el segundo set!
¡Es la última oportunidad para el Ishiyama!
¿¡Podrán darle la vuelta a esto sin su capitán!?
¡Mira, el equipo del Ishiyama ha hecho un cambio!
¡Kunieda es sustituida por Furuichi!
¿¡A qué viene esa cara de "os van a enterar"!?
¡He adivinado cómo manipularlo!
¡De todos modos, hasta que encontremos una forma de devolver ese saque, no podremos ganar!
¡Aguantad hasta que se me desentumezcan los brazos, chicos!
¡Allá voy!
¡Allá va Furuichi con un saque lamentable!
¡El Rokkisei responde con colocación y mate!
¡Oye!
Kunieda, tengo que hacerte una pregunta.
¿Qué opinas de ese tipo?
Así de golpe...
¡Furuichi, idiota!
B-Bueno, ¿qué piensas tú de él?
¿Tanto te interesa ese t-wey?
Sí.
Aunque claro, no sólo me interesa ese wey.
Ese Izuma tiene un poder que no posee ningún hombre normal.
No obstante, ¿será el poder de los demonios?
Aquí no siento poder demoníaco.
T-Tengo que decir que a mí... me interesa.
Tal vez.
¡Pero no como... ya sabes! Como...
¡Vamos, como compañeros de clase!
¡No es que esté e-e-e-e-enamorada ni nada de eso!
Admito que es divertido estar con él...
P-Pero me refiero a estar con todos, ¿sabes?
Entiendo.
Es la primera vez que hacemos algo como jugar al voleibol juntos.
Pero si perdemos... ¿nos expulsarán?
No quiero que esta clase se acabe.
¡Dentro! ¡Vuelve a pasar otra!
¡Increíble! ¡Esto es increíble!
¡Nadie puede parar a Izuma! ¡Es un monstruo! ¡Como debe ser el presidente del cuerpo estudiantil!
¡Su ventaja pasa de ser grande a exagerada!
¿Será el fin del Ishiyama?
Parece que el partido se acerca a su fin.
Hacía tiempo que no te oía hablar, Hatakeyama-san.
Pero ya podías decir algo original.
¡Son unos simios!
¡Habló el peor de todos!
¿Quieres pelea, imbécil?
¿Cómo dices?
¡Paren!
¡Parece que la líbero va a volver al campo!
¿Kunieda?
¿Ya estás recuperada?
¡Chicos, escuchen!
Devolveré todos los balones a partir de ahora. Todos. ¡Todos! Así que chicos...
¡Ganaremos este partido!
¡Anda! ¿¡Qué ha pasado!?
¡De repente, el equipo del Ishiyama parece estar decidido!
Lo admito. Tu saque es increíble.
¡Su fuerza, cuando la liberas, basta para hacerme temblar!
Pero...
¡No tiene comparación con la de... Hilda-san!
¡L-Lo ha devuelto!
¡Es la primera vez que alguien logra devolver el saque de Izuma!
¡Genial! ¡Vamos!
¿¡Piensas engañarnos otra vez con el chamaco!?
¡No me engañarás dos veces!
¡Vaya salto!
¡Me la sudan las estrategias enrevesadas!
¡Y el ataque del Ishiyama no da señales de rendirse!
¡Desde Natsume...
...a Toujou!
¡Kunieda devuelve otro!
¡Para Kanzaki...
...a Himekawa!
¡Alto! ¿¡Quién!?
¡Estupendo!
¿Son imaginaciones mías, Hatakeyama-san?
¿O de repente el Ishiyama parece mucho mejor que antes?
¡Son impresiaunantes!
Al fin te has metido en el papel.
¡Cuando te metes en una pelea, te haces más fuerte!
¿No es ésa la esencia de ser un macarra?
Puede que sea eso lo que ha pasado.
¡Pues ya podían estar miautivados desde el principio!
Al fin están unidos, son una piña.
Un momento... El Ishiyama está jugando bien, ¿no?
Los despreciaba por ser unos matones, pero...
¡El de melenas está muy chido!
¡Dale, dale! ¡Ishiyama!
¡Son la leche!
¡Os animaré!
¡Dadle duro, los dos!
¡Matón del bebé a la espalda!
¡Pueden trabajar en equipo!
¡Kunieda-san!
¡Damas y caballeros, escuchen al público!
¡No puedo evitarlo! ¡Me hace llorar de emoción!
¡Ahora, con la diferencia de puntos invertida, hay punto de set para el Ishiyama!
¡Qué cambio tan increíble!
¡Ningún equipo cede lo más mínimo!
¡El marcador va 27 a 28!
¡Es el quinto punto de partido para el Ishiyama!
¡Oh, no! ¡A Himekawa se le ha escapado el saque!
Claro, les queda poco aguante.
¡Oportunidad de decidir el partido para el Rokkisei!
¡Vamos! ¡Tiene que decidirse ahora!
¡Izuma con un mate con todas sus fuerzas!
¡Lo bloquean!
¡Kunieda va a por él, pero nunca lo logrará!
¡Sí!
¡De parte de Izuma-san!
¿¡Q-Qué!? ¡Es Oga!
¡Ha dejado su posición y pretende devolver el balón!
¡Ataque Enterrador!
Ha...
¡Ha botado!
¡Es válida!
¡Una increíble devolución ha dejado de piedra al Rokkisei!
¡Marcador final, 27 a 29!
¡Los ganadores del partido amistoso de voleibol son...
ni más ni menos que... el Ishiyama!
¡Viva!
¡Lo han logrado, Nene-san!
¡Y con ello, queda suspendida la expulsión de los estudiantes del Ishiyama!
Joven Maestro...
¡Hurra!
¡Mierda!
Miki...
¡Perdonadme! Es... ¡Es culpa mía!
Si hubiese observado sus movimientos...
¡Idiota! Somos un equipo, ¿no?
¿Puedes levantarte?
Siempre logras sorprenderme.
¡Equipos, al centro!
¡Ha sido increíble!
¡Ishiyama, enhorabuena!
¡Los del Rokkisei también han estado geniales!
Bueno, bueno...
Parece que hemos perdido.
¿Te llamas Kunieda-san?
Te recordaré. He perdido contra ti.
Ha sido un buen partido. Repitámoslo otro día.
¡Ni en broma!
Y tú. Eres Oga-kun, ¿verdad?
Ya veo por qué Hisaya tiene tantas ganas de vengarse de ti.
Bueno, pronto te llegará el turno...
¡Alto! ¿¡Qué crees que estás haciendo!?
¡Devuélveme el micro! ¡Oye!
Todos somos iguales en el campo de deportes.
Todos empapados en sudor. ¡Todos llenos de pasión!
¿Y ese quién es?
Y cuando uno lo deja todo en el campo,
también deja allí la enemistad.
Y lo único que queda es el mutuo respeto entre el St. Ishiyama y el Ishiyama.
¿No es así?
¡Esa mierda no te pega, déjalo, Oga!
¡Es él!
¡Es terrible, Oga! ¡Kiriya ha vuelto y va a por ti!
¿Es que no aprende?
¡Ten cuidado, Oga!
¡Has ganado el partido, si peleas, te volverán a expulsar!
¡Ahora se revelará el pasado secreto de Oga! ¡Y también la verdad sobre Miki!
¿¡Oh!? ¿¡El pasado secreto de Oga, dices!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Por fin, la batalla decisiva!
¿¡Y qué pasa con el amor prohibido entre Oga y Miki!?
¿¡"A-Amor prohibido"!?
La historia no va de nada de eso.